I Cachemap

Добавлена реализация интерфейса CacheMap, как требовалось в ТЗ (пояснения в javadoc), и новый тест - для проверки поведения при входном null-параметре (возможность добавления нового теста разрешена javadoc, возможность использования null в качестве параметра "value" метода "put()" указана в javadoc интерфейса, но валидность итогового результата не проверялась имевшимся набором тестов).


II Refactor

0. Ликвидирован антипаттерн Внесенная сложность (introduced complexity): удалены классы Num и PhoneNumber. Весь их функционал заключался в хранении одной String. Заменены полем phoneNumber типа String в классе Person.

1. Изменена общая архитектура приложения, выделены dao, service и model слои, проведены соответствующие переименования классов.

2. Сокращено количество явно лишнего кода - удалены неиспользуемые поля, переменные и лишние static'и во всех классах.

3. В класс базовой сущности (Person) добавлена переопределённая реализация equals() и hashCode().

4. Оптимизация.
AddressBookDao реализована как Singleton.
Добавлено поле AddressBookDao в класс AddressBookService. В методах теперь используется только оно, а не создаётся каждый раз новая сущность.
С целью экономии памяти и улучшения производительности дубликаты String заменены на константные поля.
Все ограниченные ресурсы (вроде Connection) сразу после использования закрываются.

5. Чистка кода.
Дубликаты кода вынесены в отдельные методы (пример - getConnection(), close() класса AddressBookDao).
Исправлены мелкие ошибки в реализации бизнес-логики

6. Мелочи:
Реализованы все базовые CRUD операции.
Исправлены грамматические ошибки в названиях методов, полей, переменных.
Другие более мелкие правки для приведения кода в соответствие Code Conventions (пробелы, положение скобок, CamelCase)

7. Т. к. в ТЗ прямо указано, что вопрос обратной совместимости не стоит, в коллекции добавлены Generic с diamond operator.

8.Добавлены комментарии и javadoc.